Repository: localizethedocs/mlx-docs-l10n
Catalog: 0.4/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_tw

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Usage
zh_tw: 使用方式

source: Examples
zh_tw: 範例

source: Python API Reference
zh_tw: Python API 參考

source: C++ API Reference
zh_tw: C++ API 參考

source: Further Reading
zh_tw: 延伸閱讀

source: MLX is a NumPy-like array framework designed for efficient and flexible machine learning on Apple silicon, brought to you by Apple machine learning research.
zh_tw: MLX 是一個類似 NumPy 的陣列框架，為 Apple 晶片上的高效且靈活的機器學習而設計，由 Apple 機器學習研究團隊提供。

source: The Python API closely follows NumPy with a few exceptions. MLX also has a fully featured C++ API which closely follows the Python API.
zh_tw: Python API 幾乎完全遵循 NumPy，只有少數例外。MLX 也提供功能完整的 C++ API，同樣緊密遵循 Python API。

source: The main differences between MLX and NumPy are:
zh_tw: MLX 與 NumPy 之間的主要差異為：

source: **Composable function transformations**: MLX has composable function transformations for automatic differentiation, automatic vectorization, and computation graph optimization.
zh_tw: **可組合的函式轉換**：MLX 提供可組合的函式轉換，用於自動微分、自動向量化，以及計算圖最佳化。

source: **Lazy computation**: Computations in MLX are lazy. Arrays are only materialized when needed.
zh_tw: **惰性計算**：MLX 中的計算採惰性方式，陣列只在需要時才會實體化。

source: **Multi-device**: Operations can run on any of the supported devices (CPU, GPU, ...)
zh_tw: **多裝置**：運算可以在任何支援的裝置（CPU、GPU 等）上執行。

source: The design of MLX is inspired by frameworks like `PyTorch <https://pytorch.org/>`_, `Jax <https://github.com/google/jax>`_, and `ArrayFire <https://arrayfire.org/>`_. A notable difference from these frameworks and MLX is the *unified memory model*. Arrays in MLX live in shared memory. Operations on MLX arrays can be performed on any of the supported device types without performing data copies. Currently supported device types are the CPU and GPU.
zh_tw: MLX 的設計靈感來自 `PyTorch <https://pytorch.org/>`_、`Jax <https://github.com/google/jax>`_ 與 `ArrayFire <https://arrayfire.org/>`_ 等框架。與這些框架相比，MLX 的一項重要差異是*統一記憶體模型*。MLX 的陣列位於共享記憶體中，對 MLX 陣列的運算可以在任何支援的裝置類型上執行，而無需進行資料複製。目前支援的裝置類型為 CPU 與 GPU。
